[음악: '쌈, 마이웨이' 주제곡]
[사이렌 소리]
[사람들의 웅성거리는 소리]
[덜컹거리는 소리]
(남자1) 누가 실려 가는 거야?
(남자2) 누구지?
[덜컹거리는 소리]
[불안한 음악]
[탁 닫히는 소리]
(동만) 인생의 모든 폭풍우는
꼭 방심할 시간을 주고 찾아온다
[멍한 숨소리]
지난주에 옆 동도 다 털렸습니다
[음산한 음악]
[복희의 난감한 숨소리]
[드륵 미는 소리]
[삐거덕하는 소리]
[탁 닫히는 소리]
(애라) 야, 꼬동만!
아이, 깜짝이야, 씨
[속삭이며] 조용히 하라니까
(애라) 있긴 누가 있어?
푼수 떨지 말고 빨리 와
(동만) 야, 아이, 분명히 누가, 저...
아이씨
[동만이 구시렁거린다]
[안도하는 숨소리]
[도어 록 작동음]
아이씨...
아이, 참
아이, 나, 진짜
야, 안에 누가 확실히 있었다니까?
내가 발가락 양말을 봤다니까
(애라) 너 진짜 왜 이렇게 눈치가 없어
뭔 눈치?
B사감 사생활이잖아
(동만) 뭐?
그 아줌마 입술을 바르고 있더라고
집에서 왜 입술을 바르고 있겠냐고
[작은 목소리로] 애인이지
[동만의 깨달은 탄성]
근데 네가 눈치도 없이 거기를 왜
[툭 치며] 돌격을 해
(동만) 아, 그래서 입술...
이게 여자의 직감이구나
[동만의 감탄]
근데 너
박혜란이 밖에 나오는 거 본 적 있어?
아, 왜 코빼기가 안 보여?
네가 그걸 왜 신경 써?
가라
(동만) 왜, 왜?
왜 또 따라 들어오려고?
너 이제 우리 집 들어오지 마
나도 이제 힘들어
[가벼운 음악]
뭐가 힘들어?
(애라) 야, 남들이 들으면
내가 막 널, 뭐, 응?
힘들게 하는 줄
네가 나 힘들게 하잖아
여기가 뭐, 내무반이야?
남녀가...
왜...
언제까지, 어?
이게 무슨 고동만 극기 체험이야?
[도어 록 조작음]
(동만) 들어가서 자
[도어 록 작동음]
[문 닫는 소리]
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[문 닫는 소리]
- (천갑) 아오, 아우, 씨
- (형식) 아이고
(천갑) 아고!
[천갑의 아파하는 신음]
[형식의 힘겨운 탄성]
[천갑과 형식의 힘겨운 신음]
[천갑의 괴로워하는 신음]
아이고
[천갑과 형식의 힘겨운 신음]
[툭툭 두드리는 소리]
[남일의 한숨]
(형식) 쓰읍...
왜, 왜들 거기 계신 거예요?
[형식과 천갑의 헛기침]
엄마, 이분들 누구셔?
[복희의 난감한 숨소리]
(남일) 아니지
둘 중에...
누구셔?
[흥미로운 음악]
엄마?
네
우리 황 여사님의
세상에 단 하나뿐인 외아들
김남일입니다
[옅은 한숨]
[문 여는 소리]
[형식의 헛기침]
[문 닫는 소리]
(복희) 오빠들
여기 왜 온 줄 아는데요
더는 나한테 숨으라고 하지 마요
(형식) 여태 조용히 있다가 왜 이랴?
내가 조용히... 있던가요?
나 한 번도 조용히 있었던 적 없는데
[어두운 음악]
[형식의 헛기침]
[천갑의 어이없는 숨소리]
그때부터 지금까지 30년
나 한 번도 엄마 아닌 적 없었어요
아시잖아요
(천갑) 아, 그래도
이제 와서 밝힐 필요가...
그 황복희 자식이면
아직도... 큰일 나는 건가요?
[하품]
[살짝 웃는다]
[TV 소리가 흘러나온다]
(동만) 아, 저, 아후!
다리 풀렸네, 다리 풀렸어
어, 다리가...
왜? 무슨 일이야?
(애라) 그래서 너
내일 기어코 계체량인가 뭔가
그거 재러 갈 거야?
(동만) 왜 남자 친구한테
발가락으로 그렇게 해
(애라) 인생 네 멋대로만 살려면
여자는 왜 만나?
나는 뭐, 병풍이야?
(동만) 아, 맞다, 아!
내일 그, 면접이 겹쳤다 그랬지?
어느 쪽으로 갈 거야?
(애라) 내가 너 격투기하는 걸로
뭐라고 하디?
아, 김탁수랑만 붙지 말라는 거잖아!
너 진짜...
[삐거덕거리는 소리]
[동만의 불편한 숨소리]
야
테레비 좀 줄여 봐
[삐거덕거리는 소리]
이게 무슨 소리지?
쟤...
집에 있긴 있는 거지?
(동만) 뭔 동네 통장이냐?
네가 왜 신경 써
[동만의 헛기침]
[어두운 음악]
[한숨]
[종이 부스럭 소리]
[종이 꺼내는 소리]
[한숨]
(형식) 복희한테 저렇게
다 큰 아들이 다 있었댜?
(천갑) 아, 근디 성이 왜 심각햐?
(형식) 아, 누가 심각하댜?
저기, 그, 온 김에
애들 한번 보고 갈랴?
씁, 넌 참 옛날부터
머리가 딸려 큰일이다
(형식) 아, 애들한테
뭐 하러 왔다 할 겨?
'황복희 보러 왔다', 그럴 겨?
근데 말이여
성은 여기 왜 온 겨?
우리 집이 부천 아니여
아, 집이 부천인 게 뭔 상관이여?
우리 집이 부천이라고
여기로 한방에 오는 버스가 있다고
그게 핑계여?
말이여, 똥이여, 잇...
뭐여, 참!
[형식의 헛기침]
(천갑) 아이고, 참말로, 진짜
[천갑의 의아해하는 신음]
[쓸쓸한 음악]
[한숨]
[애라의 헛기침]
(동만) 야, 야, 야, 잠깐만
[동만의 헛기침]
[지퍼 여는 소리]
(애라) 뭐야?
소화제랑
엿 먹어라
[새 지저귀는 소리]
[새어 나오는 웃음]
[지퍼 잠그는 소리]
야, 근데 걔네 진짜 신기하다
네가 막 지르고 나와서
임팩트가 좀 셌나?
'나한테 이렇게까지 개긴 면접자는
네가 처음이야'
뭐, 이런 건가?
[의아해하는 신음]
(수미) 최애라 씨
인생 선배로서 내가 충고 좀 하는데
하지 마세요
저 붙이실 거 아니잖아요
그럼 상처도 주지 마세요, 저도...
(애라) 상처받지 않을 권리 있습니다
(동만) 가자
[동만의 헛기침]
근데 링 아나운서 면접도 오늘이랬지?
어떻게 이렇게 딱 겹치냐
[애라의 심란한 숨소리]
확실히 아나운서로 가는 거야?
옥타곤으로 안 가고?
(애라) 당연하지
6살 때부터 내 꿈이었는데
(동만) 근데 너
꿈이 아나운서였던 거야?
마이크였던 거야?
(애라) 뭐?
남친이자 친구이자
너를 23년간 봐온 목격자로서
충언 하나 하자면
[동만이 숨을 들이켠다]
솔직히 너
아나운서감은 아니야
야!
면접 앞두고 사람 기를 죽여
부정 타게
가만 앉혀두기엔
아까운 스케일이지
또라이는 날아야 맛이지
(애라) 그래도
아나운서는 뭔가...
메이저 같잖아
나도 거기 좀 끼고 싶어
야
네가 있는 데가
너한테 메이저 아니야?
(애라) 뭐?
네가 좋은 데가
너한테 메이저 아니냐고
그냥
[가슴 툭 치는 소리]
더 가슴 뛰는 거 해
그래도 최종까지 갔는데
아나운서를 마다해?
그건 미친 거지
[의미심장한 음악]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
- (원보) 탁수야
- (탁수) 왜?
[기자들의 웅성거리는 소리]
(기자1) 저 사람 존 카렐라스 아니야?
(기자2) 야, 존 카렐라스 아니야?
여긴 왜 온 거야?
[기자들의 웅성거리는 소리]
(기자3) [영어]
(존)
(기자3)
(기자4) [한국어] 존, 언제부터
고동만 선수와 알게 됐습니까?
- (장호) 죄송합니다, 죄송합니다!
- (기자5) 승리를 자신하십니까?
[기자들의 질문이 쏟아진다]
[긴장되는 음악]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(사회자) 포즈 취해 주세요
[버스 후진 경보음]
[면접자들의 읽는 연습이 들린다]
(남자3) 예, 11번 최애라 씨
[면접자들의 읽는 연습이 멈춘다]
최애라 씨 안 계세요?
(애라) [우렁차게] 네!
[애라의 가쁜 숨소리]
최애라, 여기 왔습니다
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
[애라의 가쁜 숨소리]
[끼익 멈추는 소리]
(동만) 네가 좋은 게 너한테 메이저지
그냥 더 가슴 뛰는 거 해
(애라) 격투기 대중화의 혁신 전략은
'여심'이라고 생각합니다
옥타곤 위 유일한 여성이라 할 수 있는
'링 걸'
그런데 '링 걸'로는
'여심'을 잡을 수 없습니다
선수들 옆이 아니라
앞에서 경기를 이끄는 전문직 여성
그것이 여심을 잡을 수 있는
포인트라고 생각합니다
(면접관1) 그래도 여자 아나운서는
너무 파격적이지 않습니까?
'파격'이 아니라 '혁신'이죠
(대표) 네?
(애라) 에라, 모르겠다
저는 여기서 떨어지면
그 길로 바로
경쟁 리그 링 아나운서에
도전할 것입니다
(애라) 그럼 대표님께선
국내 격투기 사상 최초
여성 링 아나운서를
눈앞에서 뺏기게 되시는 것입니다
[대표가 쩝 입소리를 낸다]
(대표) 아, 근데
제가 지금 시간이 좀 없어서
(애라) 아...
예
(대표) 그러니까 뭐, 더 들을 것 없이
바로 합격
(애라) 예?
(대표) 합격이시라고
[익살스러운 음악]
[대표의 흡족한 웃음]
아, 아니, 왜...
뭐, 이렇게 쉽게...
잘하시잖아
톡톡 튀시고
[흡족한 웃음]
(면접자) 저기...
저는 그, 이력서 뒤에
영국에서 딴 석사학위를 첨부했습니다
(대표) [손뼉 치며] 마이크 잡는 데
석사학위 필요 없고요
링 위에서는 무조건 실력입니다
(애라) 여기...
되게 마음에 드네요
(대표) 그럼
당장 다음 빅 매치 때부터
(면접관2) 아, 빅 매치는 좀...
저희가 따로 섭외한 분이 있어서요
[의미심장한 음악]
(탁수) 왜 존 카렐라스가
찰순대 티를 입고 있냐고, 어?
왜 걔가 고동만이 세컨을 봐주냐고!
(태희) 아니
진짜 뭐, 뭐, 이런 변수가...
(탁수) [한숨 쉬며] 뺏어
뺏어, 뺏어, 다 뺏어와!
황장호보다 돈 더 준다고 하라고!
탁수야, 걔가 돈 때문에 갔겠냐?
뭐요?
억만금을 줘 봐라
걔가 니한테 오는지
그 도장을 불 싸지르던
[한숨 쉬며] 걔를 강제 출국시키던
심판들을 구워삶든!
아, 좀!
[한숨]
너 하는 거 보니까
벌써부터 졌다, 졌어
[차 문 여는 소리]
[탁수의 초조한 숨소리]
[탁수의 짜증 섞인 신음]
[차 문 닫는 소리]
[차 문 여는 소리]
[원보의 한숨]
(탁수) 뭐? 왜, 왜?
아, 갑자기 왜 그러냐고
나도 이제 억만금을 줘도 안 할란다
뭐요?
15년 전에
동만이가 황 코치님보다
내한테 먼저 찾아왔을 그때
동만이를 알아봤지만서도
내가 느그 집 그 억만금에 넘어갔다
[무거운 음악]
(원보) 쇠도끼를 고른 황 코치님은
장수가 되셨는데
나는 15년 제자랑 같이
양아치가 돼 버렸네
[탁 치며] 내가 못 잡아줘서
미안하다, 탁수야
(대표) 왜죠?
아, 왜 꼭 이분이 하셔야 되는 거냐고
(면접관2) 시구도 셀럽이 하면
검색 순위도 올라가고 그러거든요
근데 마침 박 앵커님이
경기 관람 오신 게 큰 화제가 됐었고
(대표) 격투기랑 셀럽이
무슨 상관입니까?
(면접관2) 예?
아... 저희 대표님이 교포시라
국내 사정을 워낙 잘 모르셔서...
[면접관2의 어색한 웃음]
(대표) 그럼 어디
하시는 것 좀 볼 수 있을까요?
(혜란) 지금 제 오디션을
보시겠다는 거예요?
[혜란의 코웃음]
저는 재능 기부 차원에서
섭외받고 온 사람이에요
(대표) 저쪽 분보다
출연료가 10배라고 들었는데
그럼 기부는 아니죠?
[어두운 음악]
[어이없는 숨소리]
10배 비싸시면
10배 더 잘하셔야 되는 거
그, 당연한 거 아닐까요?
왜?
자신 없으세요?
자신감의 문제가 아니라
자존심의 문제죠
[대표의 웃음]
[멍한 숨소리]
나...
합격
[밝은 음악]
바로 합격
(애라) 와...
[벅찬 숨소리]
(면접관2) 박혜란을 이기셨네요?
아, 뭐...
(면접관2) 아깐 제가 난처해서 그랬는데
앞으로 잘 부탁드려요
(애라) 아, 예, 뭐, 괜찮습니다
(면접관2) 근데 저도 박혜란이
진짜 올 줄은 몰랐거든요
아니, 요즘 여기저기 다 까이고
일도 없다더니
그 얘기가 맞나 보네
왜 일이 없어요?
아, 혜성에서 이혼한 며느리
TV에 나오는 거 보고 싶겠어요?
[당황한 탄성]
[애잔한 음악]
(면접관2) 씁, 메이저 복귀는
힘들 것 같다던데
요즘도 악플 살벌하던데요
나는 쟤 혀 안 깨무는 게 용해요
차는 얻다 두고 버스를 탄데
[한숨 쉬며] 참...
(애라) 우리 동네 가는 거 맞아
마을버스 탈 때까지 나만 따라다녀
내가 언니를 왜 따라다녀요?
[어이없는 숨소리]
- (혜란) 얼마죠?
- (버스 기사) 1,300원이요
[동전 짤랑거리는 소리]
(혜란) 씁, 잠시만...
- (애라) 둘이요
- (버스 기사) 예
[카드 인식음]
(안내 음성) 다인승입니다
(남자4) 우와, 대박
박혜란 아니야?
[남자4의 감탄]
[쓸쓸한 음악]
(누리꾼1) 재벌가 시집가려고
전 남친 버리고 발악을 하더니
(누리꾼2) 박혜란 노 관심
그냥 찌그러져 사세요
(누리꾼3) 그때 그 사진
아직도 뒤지면 나올걸?
(누리꾼4) 그때 그 사진 링크 투척
[휴대전화 벨 소리]
(애라) [한숨 쉬며] 아니
그럼 또 설희한테 뭐라 그러냐고
내가 뭐, 노숙자도 아니고
남일바도 한두 번이지
(동만) 그럼 나 내일 시합인데 혼자 자?
난 충전 안 해?
[애라의 한숨]
(애라) 그냥...
말할까?
(동만) 네가?
(애라) 너 양아치지?
(동만) 네가 먼저 옆구리...
찌른 건 사실이잖아
(애라) 아오, 이거 진짜 엘보로
그냥 울대를 콱 날려버리고 싶네
[동만의 씁 하는 소리]
(동만) 야, 남자 친구한테
그런 말 하는 거 아니야! 쯧
[애라의 언짢은 숨소리]
[애라의 놀란 숨소리]
[동만의 헛기침]
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
(애라) 아, 자두, 자두?
복숭아인데?
(애라) 아, 난 요즘 자두가 그렇게 좋고
막 그러더라, 그렇지?
복숭아라니까
근데 너희들 왜 안 들어가고 여기 있어?
(애라) 들어가야지
[손뼉 치며] 자, 해산
[도어 록 조작음]
(동만) 저기, 설아
[도어 록 작동음]
(설희) 응?
오늘은 내가 애라랑 잘게
[부드러운 음악]
나 내일 시합이잖아
오늘 내가 진짜
애라 충전이 필요해서
하루만 빌려주라
아니, 저기, 설아, 있잖아
[살짝 웃는다]
빌려줄게
가져가
[달그락거리는 소리]
(복희) 어이, 순대
[쾅 내려놓는 소리]
장사 접어?
(장호) 저 순대 아닌데요
장호인데요
'장군 장'에 '호랑이 호', 장호
[옅은 한숨]
[술병 내려놓는 소리]
[복희의 개운한 탄성]
[컵 내려놓는 소리]
(복희) 나
자기한테 부탁이 있어서 왔어
(장호) '자기'요?
그 '자기'가 그 '자기'야?
아... 아, 그렇지
내 부탁 들어줄 거야?
자기, 입 무거워?
뭐든 들어드리겠습니다
[결연한 숨소리]
(복희) 이것 좀 보관해 줘
[의미심장한 음악]
[탁 접는 소리]
장호가 이거 가지고 있다가
[비닐봉지 부스럭 소리]
[초인종 소리]
[문 여닫는 소리]
(동만) 아, 내 여친
진짜 좀 쩌는 것 같아
어떻게 그렇게 한 번에 붙어버리냐?
씁, 그럼 나 내일 이기면
네가 인터뷰하는 거야?
(애라) 그니까 꼭 이겨
나 김탁수 인터뷰는 죽어도 안 해
(동만) [쩝 소리내며] 이겨야지
쫄았어?
쬐끔은 쫄았어?
솔직히?
야, 고만 좀 솔직해
이럴 땐 그냥 안 쫄았다고 해야지
내가 10년을 돌아서 따낸 15분이야
나 절대 안 져
그러니까 걱정하지 마
[탁 내려놓는 소리]
(애라) 동만아
너 경기하는 15분 내내
내가 눈 한 번도 깜짝 안 하고
너 지켜보고 있을 거야
내가 옥타곤 바로 밑에 있을 거고
너한테 아무 일도 안 생기게
내가 너 지켜줄 거야
콩만 한 새끼가 뭘 이렇게
맨날 날 지켜준대
(동만) 네가 뭘 하든
딱 15분이면 상황 끝
네가 눈 뜨면
내가 이렇게 바로 딱 앞에 있을게
[북받치는 숨소리]
[울먹이며] 내 맘은 진짜로는
진짜로는
너 내일 못 일어나게...
너 잘 때 막...
막 마취총이라고 쏴놓고 싶고 막...
[애라의 북받치는 숨소리]
[동만의 한숨]
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
그만 좀 울어라
너 통곡할까 봐 내가 안 진다니까?
[애라의 가다듬는 숨소리]
(애라) 아, 나도 네가
그냥저냥 괜찮은 놈이면
그냥 쿨하게 해 보라 그러겠는데
근데 나는 네가
보통 좋은 게 아니라 진짜...
진짜로 겁나 좋단 말이야
근데 어떻게 그래?
근데 어떻게 하라고 그래
[한숨 쉬며] 뭘 이렇게 끄떡하면
고백을 해싸
[애라의 훌쩍이는 소리]
드럽게 귀엽게 진짜
[북받치는 숨소리]
[애라의 훌쩍이는 소리]
[동만의 헛기침]
미안한데
네가 너무 좋아서
아무래도 못할 것 같아
[훌쩍이는 소리]
너무 사랑해서
막 지켜주고 그래 보게?
[가다듬는 숨소리]
[훌쩍이는 소리]
[음악: '쌈, 마이웨이' OST-계속]
아니
네가 너무 좋아서
오늘은 못 멈출 것 같아
[새 지저귀는 소리]
[애라가 살짝 웃는다]
(애라) 너 진짜 개 같다
[동만이 피식 웃는다]
되게 복실이 같구나?
[동만의 새어 나오는 웃음]
(동만) 너 진짜 나한테 마취총 쐈지?
아, 왜 이렇게 일어나기가 싫지?
(애라) 그냥 계속 잘래?
내가 코치님 하나는 확실히 책임질게
(동만) 근데
(애라) 어
(동만) 나는
요즘 네가 진짜 겁나 좋았거든?
와, 사람이 사람을 이렇게까지
좋아할 수도 있나 싶게 좋았는데
그거 다 개뿔도 아니더라
(애라) 뭐?
나는 어제보다
오늘 네가
500배 더 좋아졌어
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
[애라의 한숨]
(애라) 아, 진짜 이 새끼 너무 솔직해
너 이렇게 훅 들어올 때마다
내가 부정맥이 다 생긴다고
널 코앞에다 두고
어떻게 20년을 참았지?
[의아해하는 신음]
나 진짜 똥멍청이인가?
내가...
그렇게 더 좋아졌어?
(동만) 어
쓰읍, 네 똥배도 좋고
이 짤똥한 팔다리도 좋고
네 냄새도 좋아
너한테서는
내가 제일 좋아하는
미역국 냄새도 나
난 네가 너무 좋아
[동만이 숨을 들이켠다]
[동만의 힘주는 소리]
엥, 뭔 사람한테 미역국 냄새가 나?
[동만이 살짝 웃는다]
[새 지저귀는 소리]
[애라의 망설이는 숨소리]
(애라) 같이 들어갈래?
이거 아주 양아치야?
(동만) 아, 너무 민망해
생각도 하기 싫어
쪽팔려 죽어버릴 것 같아
[한숨]
아, 네가 나 지켜준다며!
아, 이런 건 여자끼리지
[난감한 탄성]
나 설희한테 뭐라 그래?
아, 머리라도 말리고 나올걸
애라야
같이 가게?
파이팅
아우, 씨...
[키보드 타자음]
[문 드륵 여는 소리]
[애라의 과장된 탄성]
(애라) [어색하게] 아, 날이 좋아서
밖에다 막
빨래를 널어도 될 것 같은데?
[애라의 더워하는 숨소리]
날이 아주 여름이다, 여름
7월이니까
[장난스러운 음악]
[웃음]
20년을 참더니 결국 사고들을 치시네
[키보드 타자음]
[멋쩍은 웃음]
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[주만의 짜증 섞인 탄성]
(주만) 아, 왜
남의 집 비번을 누르고 들어와
네가 여친이야?
(동만) 뭐 하냐?
너 울었지?
이야, 울었네, 울었어
이 새끼 이거
(주만) 하품한 거야
(동만) 아주 실연당하셨어요?
횡격막이 너덜너덜하셔, 어?
(주만) 왜 내 횡격막이
네 개그 소재가 돼야 되냐?
[탁 치며] 주접떨지 말고
일어나, 시끼야
(주만) 왜?
(동만) [허벅지 비비며] 야, 김쭈만이
내가 너랑은 10년이잖아
근데 우리 설희랑은 20년이거든
너랑 설희랑 싸우면
난 당연히 설희 편이지
(주만) 나가, 겟 아웃
(동만) 우리 설희는
99프로 착한 애가 아니고
100프로 착한 애야
그런 언빌리버블한 설희를
너 주긴 진짜 아까운데
(주만) 설희는 천사야
딴 놈은 못 미더워
그중에 네가 제일 나아
그러니까 내려가서 싹싹 빌어, 시끼야
[주만이 숨을 들이켠다]
(주만) 근데 그 집에...
(동만) 뭐?
애라도 있잖아
(동만) 나 오늘 시합인데
우리 판타스틱4가
당연히 조식은
함께해야 되는 거 아니냐고
[밥솥 김빠지는 소리]
그것이 우리의 역사고, 관례고
[밥그릇 내려놓는 소리]
[동만의 힘주는 소리]
[세게 탁 내려놓는 소리]
야, 왜 주만이한테만...
(주만) 어, 아니야, 나 괜찮아
나 나무젓가락 좋아해
(애라) 계란 프라이는 3개야
[가벼운 음악]
(주만) 아, 난 괜찮아
난 콜레스테롤이라서...
(동만) 야, 네가 왜 콜레스테롤이냐?
설아, 와서 밥 먹어
때린 놈도 밥 먹는데
맞은 네가 왜 피해 있어?
(설희) 애라야
[키보드 타자음]
이게...
뭐야?
(애라) 왜?
(설희) 이거 보이스 피싱 같은 건가?
(술사슴) 설희 님
혹시 만드시는 매실주 구매 가능할까요?
(주당마눌) 저는
오디주 구매하고 싶었는데!
(설희) 아니, 이 사람들이
왜, 왜 남의 술을 산데?
[놀라며] 사기 치는 거 아니야?
(동만) 아, 돈은 네가 받는 건데
사기를 어떻게 쳐?
(설희) 응?
(동만) 어? 사기를 치려면
네가 치는 거지
돈을 받고 물건을 안 보낸다든가
뭐, 그런 거
(설희) 그런가?
(주만) 그, 인터넷상에는
이상한 놈들도 간혹 있어서...
(애라) 네가 워낙 알차고
깔끔하게 만드니까
이거 본 사람들이 다 사고 싶은 거지
(꽐라요정) 저도 구매할게요
(설희) 어, 꽐라요정 님이 자기도 산대
(주만) 꽐라요정은
ID가 좀 수상한 편인데...
(동만) 야, 다들 엔간히 먹고 싶었나 봐
하나가 물꼬를 트니까 막 줄줄이 무네
(설희) 이게 무슨 일이야
아니, 그러면 이거 얼마에 팔아야 돼?
(애라) 씁, 일단 원가를 따져보자
네가 개당 남기고 싶은
순이익이 얼마야?
(설희) 글쎄?
(주만) 순수익이라는 건
부대비용까지 다 고려해서 책정한...
(설희) 한...
- 700원?
- (동만) 안 판다고 해, 그냥
[장난스러운 음악]
[애라와 주만의 한숨]
(설희) 그럼...
[동만이 쩝 입소리를 낸다]
(설희) 800원
[주만의 한숨]
(동만) 택배 부치러
우체국 가는 버스비도 안 나오겠다
(설희) [웃으며] 아, 그러면
씁, 1,100원!
[동만이 쩝 입소리를 낸다]
- (동만) [한숨 쉬며] 많이 생각해 봐
- (설희) 왜? 왜, 왜?
[마우스 탁 잡으며] 비싼가?
[대표의 웃음]
(대표) 말씀 많이 들었습니다, 예
잘 부탁드립니다
(경구) 아유, 대표님
[대표의 웃음]
협조해 주셔서 너무 감사드립니다
(대표) 아이고
당연히 협조해 드려야지, 예?
[대표와 경구의 웃음]
(동만) 나 괜찮다고
나 진짜 안 쫄았다니까?
[애라의 한숨]
(동만) 아, 여편네가
사내대장부 싸우러 나가는데
한숨이나 쉬고 자빠지면 내가, 어?
[탁 때리는 소리]
[아파하며] 아우, 씨...
[숨을 들이켠다]
오늘 출전하는 놈 머리를 때리냐?
다시 생각해 보니까
너, 오늘 이기라고 한 거 취소야
(동만) 뭐?
져도 돼
그냥 져도 돼
(애라) 그러니까 탭 쳐
아프면 탭 쳐, 꼭 쳐
아, 뭘 시작도 하기 전에
탭 치란 소리부터 해
안 치면
내가 올라가서 파투 낼 거야
진짜 철창 타고 넘어갈 거야
(동만) 알았어, 알았어
죽겠으면 탭 칠게
못 하겠다고 나자빠질게
[못마땅한 숨소리]
근데 할 만하면
대충 말고 지대로 이길게
[못마땅한 탄성]
이 새끼가 뭘 또 이렇게 이글이글해
그러니까 너도 오늘 대충 말고
지대로 다 발라버려, 응?
[카페 내 감미로운 음악이 흐른다]
[물컵 내려놓는 소리]
[긴장한 숨을 내뱉는다]
저 지난주에
대리님이랑 11시까지 술 마셨어요
그런 얘긴 이제 저한테 안 하셔도 돼요
만나서 8시에 바로 차이고
3시간 동안 언니 얘기만 들었어요
대리님이요
[한숨]
만수르 딸이 와도 언니래요
[쓸쓸한 음악]
[한숨]
(예진) 대리님, 집에 가야죠
[주만의 힘겨운 신음]
[짜증 내며] 아, 진짜
[예진의 답답한 숨소리]
(주만) [취한 목소리로] 어?
아니, 솔직히요...
(예진) 아, 어, 조심
(주만) 네, 저, 예...
저는
박 할머니 아니고
만수르 따님이 오셔도 저는
[가슴 탁 치는 소리]
설희거든요
알았다고요, 이제
설희는
김태희보다 예쁘고
이영애 닮았는데
아주 박보검이랑 이영애 커플이에요
(주만) 그 머리도요
그 머리도 설희가 했으니까
그렇게 예쁜 거지
예진 씨가 했으면...
저도, 어?
제가 좋아한 남자 중에
대리님이 제일 뚱뚱하거든요?
[자책하는 탄성]
내가 왜 예진 씨 때문에
설희한테 총을 쏴 가지고...
[괴로워하는 탄성]
이 총살을 당해도 모자란 새끼야!
(예진) 애초에 언니 때문에
저한테 막...
[북받치는 숨소리]
아무튼 계속 아니라곤 했었어요
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
댁 옥수동이라고 하셨죠?
[살짝 웃으며] 저 가는 방향인데
가면서 내려드릴까요?
(최 부장) 타, 타
얼른 후딱 냉큼 타
[주만의 당황한 탄성]
아, 아닙니다
저는 저기, 또 약속이 있어서요
(예진) 아, 그럼 같이 먹을까요?
떡볶이 다음에요
다음에 제가 이번 인턴들 다 모아서
한번 살게요
예진 씨도
선 지켰으면 좋겠어요
이제 진짜
정말 그만하셨으면 좋겠어요
싫다고 하셔도
말만 그런 줄 알았고
나한테 무슨 말이 하고 싶은 거예요?
(예진) 대리님 빼고 그리고 싶었는데...
그냥 그렸어요
이거 왜 주는 거예요?
제 마음 좀 편하려고요
(예진) 착한 언니 눈에
눈물 낸 것 때문에
저 막 피눈물 나서 벌받기도 싫고
마음도 괴롭고
진짜
진짜 진심으로
사과드리고 가고 싶었어요
예진 씨, 어디 가세요?
[고기 굽는 소리]
(최 부장) 수고하셨습니다
(직원들) 수고하셨습니다!
[잔 부딪히는 소리]
[저마다 얼큰한 탄성을 낸다]
(예진) 기왕 창립기념일 회식도 겹쳤고
제 송별회 그냥 이걸로 퉁 칠게요
(최 부장) 아이, 그래도 어떻게
송별회도 없이 우리 예진 씨를
영국까지 보내냐고
(매니저) 예진 씨
영국 남자들이 그렇게 멋있다던데
저 이제 남자는 안 보고
공부만 열심히 하려고요
[찬호의 헛기침]
[설희의 헛기침]
(찬호) [헛기침하며] 저기...
설희 님
(주만) 설희 님?
[찬호의 머뭇거리는 숨소리]
(찬호) 쓰읍
[속삭이며] 거기 또
언제 가실 거예요?
저기, 다음에 같이 가실래요?
[어색하게 웃으며] 아, 그런 데 왜
같이 가야지 또 제맛이니까...
(설희) [어색하게 웃으며] 아, 네...
기회 봐서 시간 되면
[찬호의 깨달은 탄성]
- 찬호 씨, 고, 고기 좀...
- (찬호) 예
아, 아, 감사합니다
이거...
[어색한 웃음]
먹으면 죽을 것 같은데
(주만) 지금 딱 맛있을 때예요
안 먹어 봤잖아요
[가벼운 음악]
[고기 자르는 소리]
(찬호) 아...
씁, 혹시...
주말에는 좀 그러시죠?
[찬호의 멋쩍은 웃음]
당연히 데이트도 하셔야 될 테고
당연히 남친 있으실 테니까
그렇죠?
(주만) 뭘 떠 봐, 이 새끼야?
(설희) 찬호 씨, 모르셨구나
(주만) 찬호 씨?
[머뭇거리며] 저, 있었는데
얼마 전에 헤어졌어요
(주만) [큰 목소리로] 저기요!
숯 좀 더 주시겠어요?
[관객들의 웅성거리는 소리]
[밝은 음악]
[긴장하며] 장내에 계신 관객 여러분
안녕하십니까?
(애라) 오늘 이곳 그랜드 동춘에서는
국내 최대 종합 격투 리그
제38회 RFC 경기가 개최됩니다
대회장을 찾아주신 관객 여러분께
진심으로 감사드리며
선수들의 뜨거운 경기를 위해
아낌없는 성원과 응원 부탁드립니다
[관객들의 환호와 박수]
[BTS의 '불타오르네'가 흘러나온다]
[관객들의 휘파람]
[관객들의 환호와 박수]
이거 고동만 마지막 경기 아니고
첫 경기다
(장호) 무조건 부상 조심하고
탁수 페이스에 말리지 마
그라운드는 아직 안 된다
명심해
(동만) 코치님, 나 10년 걸려서
여기까지 왔어요
후회 없이 붙을 거예요
(장호) '아'
[등 두드리는 소리]
즐겨!
(남일) 누구야?
둘 중에
누구야?
응?
[블락비 바스타즈의
'품행제로'가 흘러나온다]
[관객들의 환호와 박수]
[관객들의 휘파람]
(링 아나운서) 본 경기는
총 3라운드로 진행됩니다
본 경기의 주심은 임태욱 심판입니다
(심판) [손뼉 치며] 터치 글러브
코너!
오케이!
레디, 파이트!
[기합]
[땡 종소리가 울린다]
[관객들의 응원하는 소리]
[고기 굽는 소리]
(사장) 위험하니까
쟁반에라도 받쳐가라니까!
(식당 직원) 잠시만요
저, 불판 좀 들어주세요
[의자 끄는 소리]
[최 부장의 얼큰한 탄성]
자, 조심하세요
[최 부장의 놀란 탄성]
[사람들의 비명]
[소리가 사라진다]
[몸 날리는 효과음]
[잔잔한 음악]
[툭 맞는 소리]
[아파하는 탄성]
[사람들의 놀란 숨소리]
(직원) 대리님, 괜찮으세요?
(주만) [작은 목소리로] 설아, 괜찮아?
[주만의 거친 숨소리]
[놀란 숨소리]
[박진감 넘치는 음악]
(캐스터) 어, 지금 고 선수가
김탁수 선수의
전매특허 발차기를 피해 갑니다
[탁수의 아파하는 탄성]
[강조되는 효과음]
[퍽 차는 소리]
[관객들의 환호와 박수]
아, 지금 뭐죠?
김탁수 선수의 킥과
완전히 똑같은 킥이 터졌는데요?
(심판) 스톱, 스톱
코너, 코너
[땡 종소리가 울린다]
[의미심장한 음악]
[동만의 거친 숨소리]
[얼음 달그락 소리]
야, 쟤 좀 전에 분명히 휘청했어
지금 충격이 꽤 있다고, 어?
[얼음 달그락 소리]
[탁수의 거친 숨소리]
(태희) 탁수야, 괜찮아, 어?
탁수야, 스탠딩 안 되겠다
무조건 그라운드로 유도하자, 어?
[동만의 거친 숨소리]
정신 똑바로 차리고
그라운드만 피해, 알았지, 어?
(태희) [속삭이며] 애
멘털을 건드리라고, 어?
[탁수의 거친 숨소리]
발끈해서 흐트러지면
그때 그라운드로 가란 말이야, 오케이?
[동만의 거친 숨소리]
[얼음 달그락 소리]
(심판) 오케이, 오케이
레디, 파이트!
[땡 종이 울린다]
[긴장되는 음악]
[관객들의 응원하는 소리]
[동만과 탁수의 힘주는 소리]
[탁수의 힘주는 소리]
[동만의 힘주는 소리]
[탁수의 아파하는 탄성]
[동만의 거친 숨소리]
[놀란 신음]
[힘주는 소리]
[탁수의 당황한 신음]
(캐스터) 이 경기가
이렇게 접전이 될 거라곤
아무도 예상을 못 했을 것 같은데요
오늘 김탁수 선수 컨디션은
굉장히 좋은 편입니다만
신인한테 왜 저러는 걸까요?
(심판) 스탠딩
[탕 치는 소리]
파이트!
[관객들의 응원하는 소리]
[탁수의 놀란 탄성]
[비틀거리는 소리]
[탁수의 힘주는 소리]
[머뭇거리는 신음]
(탁수) 들어와!
들어오라고, 새끼야!
동만아, 말리지 마!
그라운드 안 돼!
[가다듬는 숨소리]
들어와
(캐스터) 고동만 선수가
그라운드 기술을
상당히 꺼리는 것 같은데
김탁수 선수 쪽에서 보면
고동만 선수와의 스탠딩 승부를
꺼린다고 볼 수도 있습니다
[심판이 '파이트'를 외친다]
[탁수의 힘주는 소리]
[동만의 버티는 신음]
[탁수와 동만의 힘주는 소리]
[탁수의 거친 숨소리]
[탁수의 힘주는 소리]
[동만의 버티는 신음]
[퍽퍽 치는 소리]
[동만의 아파하는 신음]
(탁수) 왜? 그라운드는 쫄려?
네 동생은 앉아만 있어서
너는 서서 싸우고 싶은 거냐고
[동만의 흥분한 숨소리]
[퍽 치는 소리]
[탁수의 힘주는 소리]
[퍽퍽 치는 소리가 울린다]
[동만과 탁수의 버티는 신음]
[동만의 힘주는 소리]
[탁수의 놀란 탄성]
[탁수의 당황한 신음]
[탁수의 힘주는 소리]
[동만의 기합]
(장호) [큰 목소리로] 동만아, 안 돼!
[휙 넘기는 효과음]
[탁수의 기합]
[탁 부딪히는 소리]
[관객들의 환호와 박수]
[의미심장한 음악]
[중얼거리며] 됐어...
(태희) 이 버팅 고의성이라는 게
이게 그림만 잘 뽑으면
진짜 애매할 수 있는 거잖냐, 어?
만약에 밀리면 박아
일단 무효로 끌고 가자, 어?
아이씨, 진짜, 씨...
네가 경기를 리드했다는
인상만 주고 끝내면
(태희) 그다음 언플은
형이 알아서 할 테니까
[소리가 사라진다]
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
- (동만) '아'
- (애라) '아'
[와작 과자 먹는 소리]
[애라의 기분 좋은 웃음]
[쪽 뽀뽀하는 소리]
쓰읍, 어디를 더 다칠 수 있지?
[살짝 웃는다]
뭐 하는 거야?
부적
내가 뽀뽀한 데는 맞지 말라고
다치지 말라고
[당황한 탄성]
귀는 아프잖아
(애라) 그럼...
[쪽 뽀뽀하는 소리]
눈도 맞지 말고
[동만과 애라가 살짝 웃는다]
여기도, 여기도
- (애라) 여기도?
- (동만) 응
[쪽 뽀뽀하는 소리]
- 여기도, 여기도
- 여기도?
(동만) 응
[쪽 뽀뽀하는 소리]
[고민하는 신음]
- 여기도, 여기도, 여기도
- 거기도?
맞을 것 같아
[쪽 뽀뽀하는 소리]
[애라와 동만의 행복한 웃음]
(애라) 한 발자국도
발이 떨어지질 않았다
(주만) 두 명이요
미안
[카드 인식음]
[거칠게 운전하는 소리]
[타이어 마찰음]
[주만의 아파하는 탄성]
[주만의 아파하는 신음]
(의사) 심각한데요?
(동만) [우물거리며] 코치님
나 괜찮아요
[마우스피스 빼는 소리]
나 진짜 아무렇지도 않다니까요?
[거친 숨소리]
나 괜찮다고요
스톱하지 말라고
[거친 숨소리]
아, 나 싸울 수 있다고요!
나 싸운다니까!
[동만의 거친 숨소리]
코치님, 하지 말라고 해요
[땡땡땡 종이 울린다]
[물러나는 발소리]
[떨리는 목소리로] 하지 말라고 해요
중단하지 말라고!
스톱하지 말라고
나 싸울 수 있다니까!
[동만의 헐떡이는 숨소리]
[힘겨운 신음]
(링 아나운서) 이번 경기는
2라운드 2분 17초
고동만 선수의 커팅으로 인한 부상으로
[애잔한 음악]
규정에 따라 무효 경기
노 콘테스트 처리가 되겠습니다
(동만) [울부짖으며] 나 할 수 있다고!
[동만의 헐떡이는 숨소리]
나 끝까지 버틴다고 했잖아!
왜! 왜 나 할 수 있다는데, 왜!
스톱하지 말라고!
한다고! 씨
한다고! 아씨...
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[동만의 속상해하는 탄성]
(남일) 엄마
슬퍼요?
근데 엄마
내가 '엄마'라고 하니까
이제 싫지?
[어두운 음악]
(복희) 뭐?
요즘 유기견이 되게 많잖아
(남일) 근데
개들이 버려지는 수많은 이유 중에
가장 아름답고
엿 같은 이유가 하나 있더라고
자기들 자식이 생기면
사랑이 충만해진 아름다운 부모가
키우던 개를 버린대
무슨 말이 하고 싶은 거니?
원래 내 거 뺏으면
물어야 되는 게 맞는 거잖아
너
애들 건드리지 말라고 했다
아! 근데 엄마
폴더폰은...
어쨌어요?
[문 여는 소리]
[문 닫는 소리]
[버튼 조작음]
[한숨]
[아파하는 탄성]
[후 입바람을 분다]
[초인종 소리]
(주만) 새끼야, 그냥 들어오지, 뭘...
[잔잔한 음악]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(기자6) 오늘 경기에 대해
한말씀해 주십시오
(탁수) 뭐, 오늘 경기는
제가 리드하고 있었다고 보고요
뭐, 상대방 부상으로 경기가 중단돼서
굉장히 아쉽습니다
근데 이게 사실 말이 무효지
- 부상도 다 실력 아니겠어요?
- (원보) [다급하게] 탁수야!
탁수야, 너 머리 괜찮아, 어?
(태희) 아, 코치님, 어디 계시다가...
너 머리...
[원보의 당황한 숨소리]
(원보) 탁수야!
[연신 울리는 카메라 셔터음]
- 탁수야!
- (태희) 왜 그래, 탁수야!
- (남자5) 탁수야, 탁수야
- (태희) 탁수야
[의미심장한 음악]
(원보) 탁수야!
[털썩 쓰러지는 소리]
- (남자6) 왜 그래!
- (남자7) 왜 이래, 왜 이래?
(남자들) 탁수야!
[사람들의 놀란 말소리]
- (스태프) 저기, 잠시만요
- (남자8) 어, 탁수야!
(스태프) 김탁수 선수!
[사이렌 소리]
[침대 끄는 소리]
[구급대원의 힘주는 소리]
- 최 코치
- (원보) 예
병원 도착하면
나한테도 전화 한 통 넣어줘
알겠습니다
탁수야, 탁수야
[탕 문 닫는 소리]
따라와, 이 새끼야
너 병원 가게
[한숨]
[북받치는 숨소리]
[동만의 거친 숨소리]
[애라의 북받치는 숨소리]
놀랐지?
미안해
미안해, 애라야
[애라의 북받치는 숨소리]
[잔잔한 음악]
[애라의 떨리는 숨소리]
내가 탭 치라고 했지?
코치님이 그라운드 안 된다고 했지?
나 괜찮다니까
싹 다 네 마음대로 하려면 왜 나랑 만나
왜 사랑한다고 해
미안해
미안해, 내가 잘못했어
근데 나
(동만) 되게 막 다치지도 않았고
그럼 괜찮잖아, 어?
[삐 울리는 이명 소리]
(애라) 김탁수
실려 나가는 거 못 봤어?
어, 그냥 이것 좀 안 하면 안 되냐고!
[삐 울리는 이명 소리]
[불안한 음악]
[울리는 목소리로] 너 진짜
나한테 너무 잔인한 거 아니야?
[먹먹한 목소리로] 난 너 맞는 거
아무리
아무리 봐도
[삐 울리는 이명 소리]
[작아지는 목소리로] 나
적응이 안 된다고
[희미해지는 목소리로] 난
진짜 못 보겠다고!
[원래 목소리로] 너 이거 계속한다면
나 너 안 봐
[희미해지는 목소리로] 나 너랑 안 만나
[애라의 흥분한 숨소리]
애라야
[희미한 목소리로] 하지 말라면은 좀!
[큰 목소리로] 애라야!
[당황한 숨소리]
(애라) 너 왜 그래?
[동만의 떨리는 숨소리]
동만아
[동만의 거친 숨소리]
너 왜 그래!
왜 그래, 어?
[떨리는 목소리로] 너, 너, 너, 왜...
너, 왜 말을 그렇게 해!
[동만의 거친 숨소리]
(애라) 뭐?
[큰 목소리로] 너, 왜 목소리를 안 내!
[동만의 거친 숨소리]
왜 다 소리를 안 내!
[동만의 떨리는 탄성]
[불안해하는 탄성]
왜, 왜!
왜 다 조용하냐고, 왜! 왜!
[동만의 괴로워하는 비명]
(동만) 폭풍우가 지나가고
세상이 꺼져버렸다
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
[TV 속 치이익하는 소리]
(동만) 불 끌까?
(애라) [수줍어하며] 뭘 물어, 이 시끼야
[치직하는 소리]
(동만) 껐다
[애라의 수줍은 웃음]
[동만의 멋쩍은 신음]